"Dias 44, 45, 46, 47 e 48. Pelo menos a irmã, enfermeira, já tomou a primeira dose da vacina na última sexta feira."
"O Brasil ta igual Titanic quando bateu. O capitão não assume que bateu, as pessoas comem e dançam enquanto ele afunda. ESTAMOS NAQUELE MOMENTO EM QUE NÃO HÁ BOTES PARA TODOS."
"Aqui vai virar uma Venezuela, diz o ministro.  Podia começar pelo preço do combustível né, lá são 5 centavos.  forabolsonaro desgoverno foracorja familicia mansaoflavio cadeavacina vacina debocheflavio justica"
"Como os mais jovens são menos suscetíveis de desenvolver a covid-19, as fabricantes de vacinas priorizaram os testes em adultos. Mas como isso afeta nossas chances de atingir a 'imunidade de rebanho'? vacina Covid19"
"Mais da metade da população recebeu pelo menos a primeira dose da vacina. Restaurantes, empresas, escolas e aeroportos voltam a abrir as portas."
"vida vacina"
"VACINÔMETRO COVID-19"
"Último jogo que fomos...07/03/2020! Ê saudade!"
"Resultado da vacina"
"Ai gente, eu chorei! vacina"
"Inveja dos idosos que são vacinados... e é isso!!"
"Feliz aniversário!"
"Mais uma de nossas colaboradoras, a copeira Antonia Araujo dá sentido ao que é vestir a camisa de uma empresa. O envolvimento dos funcionários ajuda o Butantan a vencer seus desafios todos os anos."
"Use a música para tirar os efeitos da pandemia da sua mente. Conheça minhas composições e ajude a alcançar mais pessoas."
"Bom dia a todos na paz do Senhor Jesus Cristo Minha mãe tomou a Vacina hoje"
"Conheça a Luminária pra Ombrelone que temos a pronta entrega... charmosa, toda em Led..."
"Essa cena mostra o quanto o Programa Nacional de Imunizações é abrangente, consegue chegar a todo lugar, basta dar a sua “matéria prima”, vacinas !!!"
"Quem dera esta fosse a influencer mais citada no Brasil: Pneumologista Margareth Dalcolmo, Professora e Pesquisadora da Fiocruz."
"Sobre vacina e covid prevê 30 milhões de doses de vacina ainda este mês; distribuição começa na próxima semana. Serão 23,3 milhões da CoronaVac e 3,8 milhões da AstraZeneca  E sobre o avanço no calendário da vacinação.. nada ainda"
"O jornalismo na Record começou a ganhar credibilidade...  Mariana Godoy explica negacionismo do governo Bolsonaro e viraliza: “Vacina não é pãozinho que sai de hora em hora”"
"Agora é oficial, Bolsonaro é a maior ameaça para o planeta    Estamos no Telegram:   e no Whatsapp:"
"O mundo em pânico com a fábrica de variantes potentes de Bolsonaro. Estamos no Telegram: e no Whatsapp: "
"SenadoFederal trava projetos que criminalizam furar fila da vaina.  Perguntinha aos senadores: Vocês são favoráveis a quem fura fila de vacina? Por que estão travando essa importante votação? Que vergonha heim???"
"Uma ótima noticia previsível, mas sempre será uma ótima notícia!!!!"
"Judas Negou a Vacina 3 Vezes aos Brasileiros Que Inferno esse País"
"Dicas para fazer na Quarentena!"
"Boa Noite! Zé Gotinha Se souber quando vai chegar a Vacina da COVID19 dos Brasileiros já aplica uma no Jacaré pra gente vê se ajuda Salvar o Brasil e a Sociedade no Luto em Cadeia"
"O TRANCAMENTO o Isolamento o Lockdown CORRETO é a única Ferramenta Eficiente para colocar a Emergência COVID19 na Normalidade para Controlar a CARGA Salvar Vidas até a chegada da Vacina para Vacinar Todos os Brasileiros e Reorganizar o Sistema no Brasil"
"VAMOS VIGIAR OS GOVERNADORES E FAMILIARES NA PANDEMIA. VAMOS FILMAR E TIRAR FOTOS."
"Agora é oficial, Bolsonaro é a maior ameaça para o planeta Estamos no Telegram: e no Whatsapp:"
"Que a população se cuide mais. Não brinque com o perigo, a pandemia não acabou. Cuide de você e do próximo. Seja responsável, só sairemos dessa JUNTOS!!"
"Estava no hospital e acabou de falecer uma pessoa por conta do COVID-19, que tristeza ver a família desesperada."
"Mudei meu nome! Me chame de próximo! em Maceió-Alagoas Nordeste Do Brasil"
"Em quais Estados estão aplicando essa vacina? Ainda não vi muito dela por aqui. E desde já compartilhando para evitar fake news e má informação!"
"Vai dar uma voltinha?"
"Negaram a pandemia Leitos abertos Criticaram os leitos Leitos fechados Faltaram médicos Negaram a vacina Pressionaram Comércio reabriu Festas, praias... Segunda onda veio Variantes se espalham Colapso da saúde Chega de mimimi COLAPSO Perguntam: Por que fecharam os leitos!"
"Resumo da ópera até aqui... abra e leia... COVID coronavirus pandemia vacina"
"Uma boa explicação. . Reposted from Para que a gente não banalize o mal. A saúde é um pacto coletivo."
"Esta é a avó de um amigo nosso. Ela tem 101 anos. Ela foi enfermeira na Alemanha na Segunda Guerra Mundial. Impressiona não só a idade, como a lucidez comprovada pelo raciocínio e o português escorreito. O nome dela é Alda Schlemm Niemeyer"
"Bolsonaro entre cadáveres e o impeachment  Como fazer o impeachment de Bolsonaro?"
"Viva a ciência!!! Gostaria que todas as pessoas tivessem acesso à vacina. Infelizmente ainda não temos remédios adequados para tratamento do corona vírus."
"Utilidade pública: VACINAS CONTRA COVID FUNCIONAM? ENTENDA - Nostalgia Animado  via como sempre dando aula"
"Estão requerendo o tratamento com cloroquina e ivermectina e mantendo o seu posicionamento contra a vacina. Por mim os bolsominions podem enfiar todo o estoque desse medicamento e deste vermífugo no rabo até explodirem."
"Saudade de um embalo num sábado à noite, né minha filha?!?! São Paulo, Brazil"
"Sonhei com a vacina, com o impeachment e que ganhei na sena. Com qual posso ter esperança? JN"
"Através da Secretaria de Saúde, a Prefeitura Municipal dá continuidade à campanha de vacinação. A partir de segunda-feira, dia 8, serão vacinados também os idosos a partir de 78 anos, além dos profissionais e trabalhadores da saúde."
"complicado vacina covid saude verdade"
"Charge publicada no Jornal O Estado de Mato Grosso do Sul imunização"
"Conta para esse moço sobre a vacina que o @butantanoficial está desenvolvendo. Alguém avisa... "
"Vamos fechar o comércio? Vamo! Vamos multar geral q tá nas ruas aglomerando? Vamo! Vamos dar ajuda financeira pro trabalhadores informais? ..."
"Acho engraçado que todo flagrante de aglomeração só tem gente nova, seja no percurso pro trabalho, pro lazer, NO lazer etc. Agora, eu questiono: porque tão vacinando os VELHOS?"
"Mano me dá uma raiva da mídia brasileira... Que raio e campanha de vacinação é essa? Cadê a vacina pra se fazer essa campanha toda? Ah deixa de palhaçada"
"Será que quem for vacinado com esse imunezante poderá se sentir, de fato, imunizado? A corovac / sinovac é reconhecida no exterior?"
"Logo logo MITO  deles vai tomar vacina"
"Tomem vacina"
"Acompanhamento detalhado de casos e óbitos no Brasil"
"Acompanhamento da evolução da campanha de vacinação no Brasil"
"Acompanhamento detalhado de casos e óbitos no mundo"
"Desde o começo da pandemia, Jair Bolsonaro aposta contra a ciência... Texto completo."
"Quanta felicidade com vacinado contra a covid_19 nesse sábado, 6.  Precisamos de vacinação em massa - URGENTE - para o nosso país."
"Bandidos ser mais importantes que polícias? Como assim????"
"Enquanto o gado fica queimando máscaras, brigando contra a vacina chinesa, desdenhando  da dor de quem perdeu alguém, etc... E todo dia um 7 x 1 contra justiça..."
"Os manés foram em busca de spray milagroso e descobriram que funciona é mascara , vacina e lockdown ! Pratiquem distanciamento social Jamais sigam o que faz ou diz Bolsonaro. JAMAIS! Evite morrer! "
"O JORNALISMO NECROTÉRIO E SEUS NÚMEROS ABSOLUTOS."
"vacina"
"A POLÊMICA VACINAÇÃO NO BRASIL"
"Falso agendamento da vacina para roubar seu whatsapp"
"Por favorzinho"
"Pessoas nunca antes infectadas com o coronavírus adquiriram anticorpos com duas doses, mas para pacientes previamente infectados bastou uma dose, segundo pesquisa na Argentina."
"Toque de recolher em SP em 2006. Quem deu a ordem? PCC...  Eu só não entendi porque na época as pessoas tinham medo de morrer e agora não têm mais..."
"Uma explicação bem didática do Felipe Castanhari sobre as vacinas!! Assistam!!"
"melhores videos meme viral"
"vacina já para todas e todos"
"Ao receber 2ª dose da vacina contra COVID19 em NY, pediu que elas sejam ""um bem público global"", acessível a todas as pessoas em todos os lugares. Guterres é um dos primeiros das a ser vacinado, por ter mais de 65 anos. "
"Desse jeito Brasil"
"A vacina salva. Não precisa ter diploma acadêmico para ter essa certeza. Basta pensar como ser humano que acredita na ciência "
"Brasil está em 40ª posição no ranking da vacina; sem Coronavac, estaria na 62ª"
"Doses de imunizantes será para a vacinação (75 a 80 anos)."
"De ""intenção de compra"" o inferno está cheio."
"Quando todos estiverem vacinado, vamos sair assim na rua!"
"Spray de peido dizem que é bom também. Nem precisa aprovação da Anvisa..."
"A crise sanitária se agrava e o governo atual não dá a devida importância a vida do povo brasileiro. Falta Vacina, falta auxílio emergencial e falta o respeito! Não podemos tolerar o intolerável!"
"COVID Vacina Obrigado"
"O vereador de Salvador, Sandro Bahiense (Patriota), defendeu neste sábado (06/03) a vacinação prioritária de pessoas em tratamento de doenças crônicas."
"Eu Vou! Participe você também das atividades do Dia da Mulher. Serão atividades por mais vacina, pelo auxílio emergencial e pelo fora Bolsonaro!"
"Não é uma carreata por Vacina Muito menos pelo impeachment do Genocida. Não rolou o Home Schooling, né?"
"Os funcionários das farmácias serão os últimos a serem vacinados dentre os profissionais de saúde. Contrariando o próprio plano de vacinação municipal. Coerência? Nunca teve."
"Depois das críticas e aglomerações na sexta-feira, para entrega de senhas, fluxo e acesso ao CIS foram organizados pelo Departamento Municipal de Trânsito."
"Minha avó tomou hoje a primeira dose da vacina" 
"Do total, 278.566 são da primeira dose e 71.688 da segunda dose; dados são da FVS-AM até essa sexta-feira"
"A Vacina que salva vidas, que recupera a economia. O deus do Gado não comprou! Tá com fome? A carne aumentou mais de 30%.... o Gás de cozinha já ta R$ 100,oo... melhor JAIR se acostumando!"